Problema 1: Dado un precio calcular su descuento considerando que si el precio es mayor de 100 el descuento sera del 10% de otro modo solo descontar el 2%
  *Datos de entrada: Leer precio
  *Proceso: Comparar si precio es < 100
            Si es mayor, entonces descuento=precio - (preciox0.1)
            Si es menor, entonces descuento=precio - (preciox0.02)
  *Datos de salida: Imprimir descuento.
  
Problema 2: Pedir 2 numeros calcule su suma, resta, multiplicacion y division.
  *Datos de entrada: Leer numero1 y numero2
  *Proceso: Hacer las siguientes operaciones
            suma= numero1 + numero2
            resta= numero1 - numero2
            multiplicacion= numero1 x numero 2
            division= numero1 / numero 2
  *Datos de salida: Imprimir suma, resta, multiplicacion y division.
  
Problema 3: Leer 3 numeros que van a denotar una fecha (dd/mm/aa) y verificar si es una fecha valida.
  *Datos de entrada: Leer num1, num2 y num3
  *Proceso: Comparar si num1 ≤31 
            Si es ≤31, entonces comparar si num1≤28
            Si es mayor, entonces fecha= fecha no valida 
            
            Comparar si num2 ≤12
             Si es mayor, entonces fecha= fecha no valida
            
         Si todos las comparaciones son afirmativas, entonces fecha= fecha valida (num1, num2,num3)
         Si alguna comparacion es negativa, entonces fecha= fecha no valida
  *Datos de salida: Imprimir fecha
